本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
讓夢想成真！逃脫姐妹☆
逃げ切りシスターズは　今日から
逃脫姐妹從今天開始
5人になります
成員增加到5名
という夢を見たので
我做了這麼個夢
醒目飛鷹
逃脫姐妹會議
新メンバーを2人加えようと思います
我想再找兩個新成員加入
美浦波旁
無聲鈴鹿
唐突だね
真是突然呢
逃げ切りシスターズ
逃脫姐妹
それはスマートファルコンが勝手に決めた
這是醒目飛鷹私自張羅的
逃げウマ娘だけのウマドルユニットなのだ
由逃馬組成的賽馬娘偶像組合
註：逃，指賽馬從起跑就加速，一直領先到終點的跑法。
フクキタルちゃんがいうには
小福來說了
今日　あなた方から逃げ切ったウマ娘がメンバーとなるでしょう
今天從你們手上逃脫的賽馬娘 就是新成員了
待兼福來
だって
就是這樣
矛盾をはらんだ言葉だと思うのですが
這話有點矛盾吧
こういうのはインスピレーションが大事なの
這種時候上天的啟示很重要
丸善斯基
ほら　行くよ
出發吧
さて　まずは逃げウマ娘片っ端からあたってみよっか
那就找逃馬賽馬娘挨個問過去吧
Hi　みんなこんにち…
嗨 大家好…
アイネスさん　ちょっとお話が
艾尼斯同學 我有話要跟你說
艾尼斯風神
ごめんなの　また後でなの
對不起哦 等會再說哦
勧誘から
從我的邀請
逃げましたね
逃脫了
つまり
也就是說
メンバーだ
是新成員
アイネスさん　待って
艾尼斯同學 等一下
なになに
什麼情況
よくわかんないけど
雖然不是很懂
ついてこれたら聞いてあげるの
要是能追上我 就聽你說
なるほど
原來如此
勝負だ
一決勝負
待って
等一下
馬兒超市
限時特價
特色商品每人限購一件
並んでもらってありがとうなの
謝謝你們幫我排隊
ど…　どういたしまして
不… 不客氣
んで　何　話って
所以 找我有什麼事
アイネスさん
艾尼斯同學
逃げ切りシスターズのメンバーになってほしいの
我希望你加入我們逃脫姐妹
逃げ切り？　アイドルの？
逃跑？ 偶像嗎？
ウマドルだよ
是賽馬娘偶像
いや　私アイドルとかそういう柄じゃないし
可是 我不是當偶像的料啦
バイトもあるから
而且還有兼職
お仕事はギャラが出るし
這是工作 有工資的
家計の足しにできるよ
可以補貼家用
頑張ってみるの
那我努力試試
やった
太好了
ファル子ちゃん
小飛鷹
マ…　マルゼン先輩
丸… 丸善前輩
お願い
求求你了
私もアイドルの仲間に入れて
讓我也加入偶像組合吧
ウマドルです
是賽馬娘偶像
照片判定
さっきだってみんなから逃げ切ってみせたでしょう
剛才不也從大家身邊逃掉了嗎
逃げというより追い込みでは
我覺得你這不算逃 算追吧
もう　細かいことはいいの
不要在意這些細節啦
私もみんなと青春を駆け抜けたいの
我也想和大家一起享受青春
いまいちの自分から逃げ切りたいのよ
我想逃脫平凡的自己
分かりました
我知道了
メンバーになってください
請加入我們吧
いいの
可以嗎
走りではない何かから逃げ切りたいという気持ち
在奔跑以外 想徹底逃離某物的這份感情
申し分ありません
無可挑剔
ファル子ちゃん　ありがとう
小飛鷹 謝謝
いくよ　みんな
要上了哦
今日も
今天也要
逃げ切り
逃脫
逃げ切り！（逃げ切り！）　逃げ切れ！（逃げ切れ！）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
だって　I WANT YOU!!
因為我想要你！
2番手って恋はないんだ
第二名就收穫不了愛
ぶっちぎっちゃえ超特急
用超快的速度甩開後面吧
逃げ切り!!（逃げ切り!!）　逃げ切れ!!（逃げ切れ!!）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
もっと　I LOVE YOU!!
我更加愛你！
駆け抜けて今　キミのところへ
我正跑向你身邊
この気持ち届けたいっ！
想要傳達這份情感！
ワタシFallin' Love
我墜入了愛河